Rapport sur la compétitivité de la France dans le secteur de la Haute-couture et de la mode

### 2024-07-04 06-text/rapport-haute-couture.tex
Transition entre place de la france et spécialisation comparée

>>>>

% Transition
La France se place donc comme un acteur majeur du segment de la mode et de la haute-couture. Les performances françaises ne sont cependant pas égales enter les secteurs. La maroquinerie est sans conteste le point fort de la France avec des parts de marchés très élevées et en hausse, tandis que celles-ci sont plus faibles sur les autres secteurs. Les secteurs des chaussures et de l'habillement semblent être des secteurs où la France a plus de mal à s'imposer comme un acteur majoritaire dans un grand nombre de marché. L'Italie quant à elle est le principal concurrent de la France et dispose de meilleures performances sur l'ensemble des secteurs. Une première tentative d'explication entre ces différences de performances entre pays et secteurs réside dans la spécialisation des différents exportateurs.

\section{Spécialisation comparée de la France et de ses concurrents}
